Vamos fazer a primeira tarefa.
Renomear o parâmetro de entrada
number para outro diferente.
Este é o primeiro parâmetro de entrada, int number,
e apenas preciso mudar o nome da variável.
Vou mudar para, por exemplo,
numberOfCoffees.
Pode ser onome que você quiser.
Vejo imediatamente um aviso e um erro.
O aviso diz que o parâmetro
numberOfCoffees nunca é usado,
porque eu não uso esta variável neste método.
Então, vejo um erro que diz não ser
possível resolver o símbolo number.
Não há uma variável chamada number.
Não há nenhuma variável local
ou global chamada number,
E, também não é um parâmetro de entrada.
Em vez disso, preciso mudar isso
para chamar-se numberOfCoffees.
Como vê, isso concertou o erro.
Vou executar em meu dispositivo.
Fica desse jeito, o seletor
de quantidade funciona como esperado.
Não deve haver mudança visível para o usuário,
pois apenas mudamos o nome
de um parâmetro de entrada.
Também não precisamos mudar
como o método está sendo invocado.
Ainda podemos dizer displayQuantity,
e depois passar o que quisermos.
Para quem invoca, não importa
o nome desse parâmetro de entrada.
A segunda tarefa é mudar
o tipo de dado do parâmetro de entrada
de int para string.
No método displayQuantity,
vou mudar a entrada para que,
em vez de um tipo de dado inteiro,
ele espere um tipo de dado
de texto, como esse.
E agora tem um par de erros no app.
Ao rolar para cima, vejo uma linha
vermelha no método de incremento
e no método de decremento.
A mensagem de erro diz:
"a string displayQuantity em MainActivity não pode ser atribuída a algo que é int".
O que está dizendo é que não podemos mais passar a variável quantity para o método
porque isso é um inteiro,
e o método espera uma string.
Essa incompatibilidade no tipo de dados
está causando um erro.
E o app não vai executar no dispositivo.
É um erro do tempo de compilação.
Há algumas maneiras de corrigir isso.
Ou mudando o que está sendo
passado para o método
para isto realmente ser uma string,
ou colocando 100 entre aspas,
de modo que ele seja uma string,
o que iria coincidir com o tipo de entrada aqui.
Mas o que realmente queremos,
é que quantity seja um número inteiro,
para podermos fazer cálculos com ele,
e incrementá-lo ou decrementá-lo em um.
Então eu vou deixar isso como "quantidade",
e depois isto deve mudar-se para "inteiro".
E o app deve funcionar de novo.
Legal, até agora,
vimos um exemplo de método
com um parâmetro de entrada.
Mas, e os métodos com zero
parâmetros de entrada
ou os de dois parâmetros
de entrada, ou mais?